---
layout: post
title: "Brèves #5..."
img: Breves4.JPG # Add image post (optional)
date: 2018-07-23 01:55:00 +0300
description: You’ll find this post in your `_posts` directory. Go ahead and edit it and re-build the site to see your changes. # Add post description (optional)
tag: 
---
<p> 

- Allergie?<br/>
C'est la question que l'on s'est posée lorsque quelques jours 
après nous être séparés de Robert, notre ordinateur s'est subitement 
remis à fonctionner normalement!!! Notre Pc allergique aux vibrations 
de Robert??? <br/>
Décidément les dommages collatéraux de ce dernier n'auraient 
pas fini de nous étonner...!<br/>
Bon, finalement l'ordi nous a re-lâché 2 jours plus tard.... 
a refonctionné et re-lâché!!!

<br/><br/>
- Dans la série "nuits pourries"...<br/>
Depuis que Robert a pris une route différente de la nôtre, 
nous alternons entre Airbnb et hôtels/motels. <br/>
Nuits calmes jusqu'à ce réveil 
à 3h du mat. Notre voisin de chambre hurlant après sa femme. Vu la voix, 
on l'imagine grand et fort!!! Et ça dure... 1h.... ça se calme, 
ça reprend... jusqu'à ce que je demande à Jordi d'appeler la réception.<br/>
 En même temps, pas envie que le colosse énervé nous entende téléphoner, 
 ni que les enfants qui dorment à poings fermés se reveillent... 
 d'où Jordi accroupi en pleine nuit dans un placard de la chambre 
 pour appeler discrètement... <br/>
 Pas de photo, car l'urgence était plutôt 
 d'arrêter le calvaire de l'épouse, mais quand même la situation 
 avait quelque chose de comique!!

<br/><br/>

- Devinez ce que l'on trouve le plus au bord des routes US?<br/>
Des emballages de Mac do... perdu!<br/>
Des canettes de coca... encore perdu!<br/>
Non, ce sont des restes de pneus éclatés. Et il y en a énormément. 
On se demande pourquoi... On imagine qu'ils sont de piètre qualité et surtout 
usés à l'extrême... Pas très rassurant. Mais paradoxalement, 
au vu des nombreux kilomètres avalés, nous avons vu très peu d'accidents.


<br/><br/>
- On avait pris l'habitude de toujours voir les américains avec une boisson à la main 
dans la rue.
Mais pour boire un coup entre amis, vous iriez où? Dans un bar, chez des amis, 
sur la plage, non? <br/>
Et bien ici, la mode c'est de partager sa canette de soda 
ou de bière dans l'eau (il faut dire qu'elle est à 31°C..), debout en papotant... 
Bien sûr,  quand il y a des vagues, c'est du sport... 
et les poissons sont ravitaillés également...<br/>
Alors forcément, nous pauvres français qui, par 35°C ne buvons que de l'eau fraîche sur la plage, on doit faire un peu ringards!!!

</p>
