---
layout: post
title: "Brèves #3"
img: Breve3.JPG # Add image post (optional)
date: 2018-04-02 00:55:00 +0300
description: You’ll find this post in your `_posts` directory. Go ahead and edit it and re-build the site to see your changes. # Add post description (optional)
tag: 
---
<p>
- Mots / maux d’Antoine <br/>
* « Maman, c’est un vrai métier ‘paparazite’ ? » :-))
<br/><br/>
* - « Maman, j’ai mal à mes cordes vocales.<br/>
   - ….??? Ah, c’est bizarre… Ben, essaie de moins parler et ça ira peut-être mieux. »<br/>
Le lendemain, même douleur. Et là, il se tient la nuque…<br/>
   - « Antoine, tu as mal aux cervicales ?<br/>
   - Euh oui, c’est ça ! ».
<br/><br/><br/>
- Frayeurs<br/>
* Fin de journée à  Joshua Tree, nous roulons tranquillement pour sortir du parc.<br/>
Tout à coup, un pick-up nous double à vive allure.
 A peine le temps de dire « mais il est fou celui-là ! », qu’il freine brusquement, dérape et fait un tonneau complet sous nos yeux. <br/>
 Pas le temps de réaliser, Jordi sort du RV pour secourir les occupants. A ce moment-là, nous voyons avec soulagement les portes du pick-up s’ouvrir et 2 personnes en sortir. Elles ne sont pas blessées.
Le conducteur refuse que nous appelions les secours… ce que nous comprenons vu son haleine… <br/>
Nous reprenons notre chemin mais sommes un peu sous le choc pour le reste de la soirée.. !
<br/><br/>
* Depuis notre départ de San Francisco, nous avons passé de nombreuses nuits en dehors des campings (dans des rues, souvent dans des quartiers résidentiels) sans aucun souci.
La première nuit passée aux abords du « Bryce Canyon Park » a cassé cette belle routine ! <br/>
Nous nous posons près d’une petite aire de jeu ; il y a quelques hôtels et commerces proches, deux ou trois habitations.
 A part ça, c’est un peu le no man’s land. <br/>
Vers 23h, on tambourine littéralement à notre porte. En plein sommeil, ça fait bizarre !! (sauf pour les enfants qui ne se réveillent même pas !). <br/>
Finalement, il s’avère que ce sont des jeunes qui s’amusent et repassent en klaxonnant. Vont-ils revenir à 3h du mat’ en sortant de boîte ??? <br/>
On décide de bouger et on se déplace sur un parking à quelques centaines de mètres. Il y a déjà 2 autres RV, ça doit être plus calme ! <br/>
Un peu après nous être rendormis, 3 pick-up (décidément!!) arrivent bruyamment. Les passagers sortent, parlent très fort. Ils restent là, phares allumés ; on a l’impression qu’ils règlent des comptes !! On se croirait dans un film, on les espionne discrètement depuis notre camping-car.
Comme ça dure , on essaye de se rendormir !!
<br/>
 Mais une autre voiture arrive ; cette-fois, c’est le shérif !!!! Après une heure de pour-parlers, tout le monde rentre dans son pick-up et repart. <br/>
Heureusement, après cette courte nuit, le magnifique spectacle de Bryce Canyon nous permet de garder les yeux ouverts !!
<br/><br/><br/>
- Le RV, c’est vraiment très pratique : on se déplace avec sa petite maison, on se pose facilement, on dort souvent(!) bien. <br/>
Mais par moment, on se demande si le notre va nous ramener à Seattle… <br/>
La qualité Européenne n’a pas vraiment son équivalent aux USA.<br/>
Voici quelques unes de nos petites misères : porte du frigo un peu cassée au bout de 2 jours, porte serviette qui se décroche, 
un des brûleurs du gaz se décroche, des tiroirs qui ne ferment plus correctement et qui s’ouvrent en roulant , 
un matelas qui a conservé la forme du précédent locataire (qui avait dû manger beaucoup de hamburgers…). <br/>
Un peu plus gênant : le frigo qui ne fonctionne plus. Finalement c’était dû à l’altitude… <br/>
Dernier problème et pas des moindres : plus d’eau ( robinets, toilettes et douche...). Pourtant la cuve est pleine. <br/>
Grrrrrrrrrrrrrr, la coupe commence à être pleine pour nous aussi! <br/>
Coup de fil à l’agence de location de RV, arrêt au garage, réparation rapide… jusqu’à la prochaine panne… !<br/>
Petit message personnel : Flo, as-tu déjà réservé votre RV pour cet été :-)) ?
<br/><br/>
- Dans la série "Les Américains sont gentils": au détour d'une rando dans Bryce Canyon, après 5 minutes de discussion avec une dame, 
celle-ci nous propose de nous prêter sa maison dans l'Oregon pendant son voyage en Chine!!!!!!!!<br/>
Dommage, on a un RV et on ne passe pas dans l'Oregon....

</p>

