---
layout: post
title: "Brèves de voyage #2"
img: breves2.jpg # Add image post (optional)
date: 2018-03-11 20:55:00 +0300
description: You’ll find this post in your `_posts` directory. Go ahead and edit it and re-build the site to see your changes. # Add post description (optional)
tag: 
---
<p>
- Après l'Ipod de Gabin dans le Pacifique, Antoine a laissé ses lunettes de soleil dans le métro de Los Angeles...  <br/> 
Ça y est les enfants, chacun a laissé son "empreinte" aux États-Unis... On peut arrêter maintenant!! C'est nous qui sommes sensés rapporter des souvenirs... pas en laisser!!
 <br/>  <br/> 
- Deuxième valdingue de vaisselle en roulant... Placard pourtant fermé, c'est la faute de l'état de la route... <br/> 
 Quatre assiettes ont dégringolé, zéro cassées. Pas mal non?
 <br/>  <br/> 
- Après la bronchite d'Antoine, dos bloqué pour Carine.  <br/> 
Quelques nuits sur le bon matelas du RV et ça devrait être <s>pire</s>, euh... mieux :-)).
 <br/>  <br/> 
- Comme environ une nuit sur 4, nous cherchons un "RV park" afin de pouvoir vidanger le RV, refaire le plein d'eau et recharger l'ordinateur.  <br/> 
Pas toujours évident de trouver une place le week-end et pourtant nous ne sommes qu'au mois de mars!  
Ce soir-là, le parking (car cela se résume à un parking!) se trouve entre la plage d'un côté (youpi!!) et une voie rapide de l'autre côté (moins
 youpi :-( ) <br/> 
En plus, nous avons des voisins qui festoyent depuis la  fin de l'après-midi donc on ne s'attend pas à passer une nuit magnifique... <br/> 
Finalement, les fêtards arrêtent la musique à 22h! Inespéré... <br/> 
Lorsque l'on ouvre un oeil, le réveil indique 9h15!! Dingue, meilleure nuit depuis que nous avons le RV, malgré la route.  <br/> 
Par contre les liseuses indiquent  8h15. Bizarre... Nous pensons finalement qu'Antoine a joué avec le réveil... notre grasse mat' s'est donc achevée à 8h15...
 <br/> 
Nous déjeunons, on traîne un peu, on veut profiter d'avoir l'électricité pour utiliser l'ordi..quand le gérant du "park" vient nous rappeler que nous devons partir à midi. 
 <br/> 
"Oui, bon ça va on a encore le temps, il est 10h55...". Mais quand même, il nous a mis la puce à l'oreille, on vérifie l'heure sur nos portables,  MIDI!!! Oups, on remballe vite fait pendant que le gérant passe et repasse!!! 
 <br/> 
 Et puis, enfin, ça fait tilt dans nos cerveaux au repos depuis 3 semaines (!), on a peut-être changé d'heure... Eh oui aux USA c'est le 2ème dimanche de mars, pas le dernier comme chez nous!!
Bref, on a maintenant 8h de décalage avec vous... jusqu'à ce que vous passiez  à  votre tour à  l'heure d'été, dans 2 semaines !!
   
</p>





